Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/help.po
Languages: ja

# help/help-component/src/bundle/TutorialMessages.properties:next
source: Next
ja: 次

# help/help-component/src/bundle/TutorialMessages.properties:previous
source: Previous
ja: 前

# help/help-component/src/bundle/TutorialMessages.properties:introToSakai_p1.title
source: Welcome
ja: ようこそ

# help/help-component/src/bundle/TutorialMessages.properties:introToSakai_p1.body
source: This very brief tutorial presents basic information about the features and layout of Sakai. It will run once when you first log into Sakai. You can access this tutorial again by clicking on "Tutorial" under your login name in the upper right corner. Detailed information about each feature can be accessed by clicking on the <img src='/library/image/silk/help.png'/> icon found throughout Sakai.<br/><br/>Sakai is a very flexible framework for organizing sites that represent courses or projects. Sites contain tools or specific features that site managers have selected.<br/><br/>Click on "Next" below to continue through this brief introduction to Sakai.
ja: この超簡単チュートリアルでは，Sakai の機能とレイアウトに関する基本情報を提供します．チュートリアルは，Sakai にはじめてログインしたときに一度だけ実行されます．上部右端の <img src='/library/image/silk/user.png'> アイコンをクリックすると表示されるメニューの "チュートリアル" をクリックすることにより，このチュートリアルを再度表示することができます．各ツールの詳細情報については，<img src='/library/image/silk/help.png'/> アイコンをクリックすると表示されます．<br/><br/>Sakai CLE は，コースやプロジェクトに相当するサイトを構成するためのとてもフレキシブルなフレームワークです．サイトには，サイト管理者が選択したツールまたは特定の機能があります．<br/><br/>このチュートリアルを続ける場合は，下の "次" をクリックします．

source: Site Navigation
ja: サイトナビゲーション

source: All sites in which you have any involvement are displayed as tabs starting with My Workspace on the left, a special site that is private to you. Each time you log into Sakai, you will start on the Home page of your My Workspace site.<br/><br/>My Workspace usually contains several tools displayed in blocks on the home page that summarize activities in all of the courses in which you are a member.<br/><br/>If you are a member of any other sites (courses, projects, etc.), these tabs will be listed across the top as well. You can control how many tabs appear in this display. If there are many sites, some may be listed under "More Sites" in a drop down list.<br/><br/>You can also click on a tab to go directly to the home page of that site. Click on the down arrow to the right of each tab to display a list of tools in the site and navigate directly to that tool within that site.<br/><br/>Click on "Next" to continue.
ja: あなたが参加しているすべてのサイトはタブとして表示され，あなた専用の特別なサイトである "マイワークスペース" が一番左にあります．Sakai にログインすると，あなたの "マイワークスペース" サイトの "ホーム" ページが表示されます．<br/><br/>"マイワークスペース" には，そのホームページにいくつかのブロックで表示されるツールがあって，あなたがメンバになっているすべてのコースにおけるアクティビティのサマリを提供します．<br/><br/>他のサイト（コースやプロジェクト等）のメンバである場合は，それらもタブとして上部に一覧表示されます．この画面にいくつのタブを表示するかはコントロールすることができます．多くのサイトがある場合は，ドロップダウンリストの "他のサイト" の下に一覧表示される場合もあります．<br/><br/>タブをクリックしてそのサイトのホームページに直接移動することもできます．そのサイトのツール一覧を表示しそのツールに直接移動する場合は，各タブの右にある下矢印をクリックします．<br/><br/>続ける場合は，"次" をクリックします．

source: More Sites
ja: 他のサイト

source: Click on the 'More Sites' tab to display a list of all sites you have access to.<br/><br/>Click on "Next" to continue.
ja: 'More Sites' のタブをクリックすることで，アクセスできるすべてのタブのリストが表示されます. <br/><br/>続ける時は "次へ" をクリックしてください.

source: Tool Menu
ja: ツールメニュー

source: The left-hand navigation menu lists all the tools that you can access in the site you have selected. The Home page is usually the top-most tool. Clicking on Home will take you back to the starting or home page of that site. Each tool serves a different function. You can mouse over a tool name to reveal a short description of the tool.<br/><br/><br/>If you are the site owner (usually the instructor), you may be able to add or remove tools from the tool menu or change the order of tools in the menu by clicking on the Site Info tool.<br/><br/><br/>Click on "Next" to continue.
ja: 左手のナビゲーションメニューでは，選択したサイトでアクセスすることができるツールすべてを一覧表示します．"ホーム" ページが通常は一番上にあります．"ホーム" をクリックすると，はじめに戻るかそのサイトのホームページに移動します．各ツールはさまざまな機能を提供します．マウスをツール名の上にもってくると，そのツールの簡単な説明が表示されます．<br/><br/><br/>あなたがサイト所有者(普通は担当者)の場合は，"サイト情報" ツールをクリックすることにより，ツールメニューにツールを追加したり削除したり，または，メニューの中でのツールの順序を変更したりすることができます．<br/><br/><br/>続ける場合は，"次" をクリックします．

source: Toggle Menu
ja: メニューをトグル

source: Clicking on this icon will retract the left-hand menu to provide more space on the screen for the content presented in the site. Clicking on the icon a second time will restore the menu.<br/><br/>Click on "Next" to continue.
ja: このアイコンをクリックすると，左手のメニューが収納され，サイトに表示されるコンテンツのためにより多くのスペースを画面上に確保することができます．もう一度アイコンをクリックすると，メニューが戻ります．<br/><br/>続ける場合は，"次" をクリックします．

source: Refresh Tool
ja: 更新ツール

source: Clicking on this icon will reset the current tool. You will be returned to the landing page of the tool. Content which you may be entering into the page will be discarded if you reset the tool.<br/><br/>Click on "Next" to continue.
ja: この横向き二重矢印アイコンをクリックすることにより，現在のツールがリセットされ，ツールの最初のページに戻ります．ツールをリセットすると，ページに入力していたコンテンツは破棄されます．<br/><br/>続ける場合は，"次" をクリックします．

source: Help Tool
ja: ヘルプツール

source: Detailed information about each feature can be accessed by clicking on the <img src='/library/image/silk/help.png'/> icon found throughout Sakai. This tool is context sensitive and will give you instructions based on the tool you are currently viewing. You can also search for additional tools and help pages.<br/><br/>Click on "Next" to continue.
ja: 各機能の詳細な情報は，<img src='/library/image/silk/help.png'/> アイコンをクリックすることで表示されます．このツールはコンテキスト依存であり，その時に開いているツールに応じた説明が表示されます．追加のツールを探し，ヘルプページを見ることもできます．<br/><br/> 続ける場合は，"次" をクリックします．

source: Profile tool
ja: プロフィールツール

source: The Profile tool can be accessed here and in the left-hand menu of My Workspace. In the Profile tool, you can enter personal information, control the privacy settings over that information, find and connect with others in your Sakai instance and integrate with social media.<br/><br/>Click on "Next" to continue.
ja: "プロフィール" ツールは，ここからおよび "マイワークスペース" の左手のメニューでアクセスすることができます．"プロフィール" ツールでは，自分に関する情報を入力したり，その情報に対するプライバシ設定をコントロールしたり，Sakai サーバ上の他のユーザを検索・コネクトしたり，ソーシャルメディアと統合することができます．<br/><br/>続ける場合は，"次" をクリックします．

source: Logout
ja: ログアウト

source: When you are finished, click here to log out.
ja: 終了するときは，ここをクリックしてログアウトします．

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: You can go back to this tutorial by clicking the tutorial link in this dropdown.
ja: このドロップダウンにあるチュートリアルリンクをクリックすることによりこのチュートリアルに戻ることができます．

source: Submit
ja: 提出

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Ask a Question
ja: 質問を尋ねる

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Username
ja: ユーザ名

source: Subject
ja: 件名

source: Please enter your question or describe your problem
ja: 質問を入力するか，問題を記述してください

source: If you could not find the answer you need, you can send a question to a support consultant. Please fill out all of the information below as accurately as possible.
ja: 必要な回答が見つからなかった場合は，サポートコンサルタントに送付することができます．できるだけ正確に次の情報をすべて記入してください．

source: Thank you for submitting your question.
ja: 質問をご提出いただき，ありがとうございました．

source: Submit another question
ja: 他の質問を提出

source: Search Help
ja: ヘルプを検索

source: Search
ja: 検索

source: Search Results
ja: 検索結果

source: List of search results. Column 1: link to article; column 2: relevance.
ja: 検索結果の一覧です．カラム1は項目へのリンク，カラム2は重要度，です．

source: < Back
ja: < 戻る

source: Forward >
ja: 次 >

source: Close Help
ja: ヘルプを閉じる

source: Click here to ask for more help
ja: さらにヘルプが必要な場合はここをクリックします

source: Table Of Contents
ja: 目次

source: Contact Information
ja: 連絡先情報

source: Searching.....please wait
ja: 検索中.....しばらくお待ちください

source: enter search term
ja: 検索語を入力します

source: No results were found for your search
ja: 検索に一致する結果が見つかりませんでした

source: results found
ja: 検索結果がありました

source: Edit
ja: 編集

source: Help
ja: ヘルプ
